                         Quỷ Cốc Bát Hoang
                                     Kiếm Tu
I. Mở Đầu:

Nói về tu tiên thì Thể Tu, Pháp Tu và Kiếm Tu là 3 món phổ biến hầu như ai từng đọc
qua truyện tu tiên đều biết, game tu tiên thì 3 món này lại càng ko thể thiếu, nhưng ở
bản path 1057 mà mình đang chơi và viết hướng dẫn này thì chỉ có 2 loại Võ Khí
( Kiếm, Đao, Thương, Quyền, Chưởng, Chỉ) và Linh Căn (Mộc, Thủy, Hỏa,Thổ, Phong,
Lôi), chưa có Thể Tu ko biết có update trong tương lai hay không. Mỗi cái có cái hay
riêng, điểm mạnh riêng, game hiện tại ít hạn chế nên mỗi người chơi sẽ có cách build
và mix công pháp của bản thân, bài hướng dẫn này mình chỉ hướng dẫn sơ qua về 3
cách build kiếm theo kinh nghiệm chơi của mình cho mấy bạn mới chơi có hướng đi
khỏi bỡ ngỡ, ai pro rồi thì đọc chơi cho vui.

Bài viết có sự đóng góp của bác Cửu Kiếp Chân Tiên trong group discord.

Chỉ áp dụng cho bất cứ phiên bản nào dưới 1057, path cao hơn có lẽ có những đổi
mới mà hướng dẫn này không hợp nữa nên chỉ cho path Việt Hóa 1057 trở xuống thôi
nha, hướng dẫn này dành cho các độ khó từ Dễ đến Địa Ngục 1 2 3 4, còn chế độ Hồng
Hoang dành cho expert thì các bạn tự build vì nghịch thiên bị khóa không roll được,
công pháp đấu giá bị lock ở 1 mốc nào đó mình không tìm ra được, nếu bạn muốn thử
cảm giác tu tiên đích thực thì độ khó Hồng Hoang chào đón bạn vì chết đồng nghĩa với
auto xóa save (ALT+F4 thần chưởng).

Max cảnh giới hiện tại là Nguyên Anh chưa có Hóa Thần.

II. Giới Thiệu Kiếm Tu

      II.a/ Ưu Khuyết điểm:

             1/ Ưu Điểm: Theo 3 cách build trong hướng dẫn của mình thì So với đa
      số các võ khí và linh căn khác thì tốc độ đánh cao hơn nên Kiếm Tu chuyên về
      tốc độ, max speed Võ Kỹ của kiếm bắn liên tục không cần countdown hay delay,
      tốc độ di chuyển cao, Hiệu Ứng ngự kiếm cũng đẹp hơn mấy loại linh căn khác
      (nhìn cưỡi kiếm bay giống Tiên Kiếm Kỳ Hiệp ☺ ).
      2/ Khuyết Điểm: Cả 3 cách build đều ko có nghịch thiên hồi máu nên hết
máu là hết game ☺.

II.b/ Các hiệu ứng kiếm tu: Có 2 loại chính

   -   Kiếm Trảm: Mỗi stack tăng 2% damage với kẻ địch có Sinh Lực Thấp hơn
       50%. duy trì 7 giây.
   -   Xuất Huyết: Gây hiệu ứng trừ máu của quái theo thời gian.

II.c/ Các Loại Kiếm Tu:

Kiếm Tu theo mình build có 3 loại:

       1/ Phong Kiếm Tu:

   -   Siêu né, hầu như gặp boss là win do nếu bạn biết dùng thân pháp hợp lý
       thì nó đánh mình hầu như không được nhưng damage thấp hơn 2 loại
       kia.
   -   Mình định làm clip tham khảo rồi nhưng thấy nó chán quá nên thôi bỏ
       qua cái clip cho cái build hack/cheat này cứ build theo là end game.
    2/ Thủy Kiếm Tu:

-   Siêu Damage, Bắn damage nhìn số nhảy liên tục, chưa full damage và
    công pháp nhưng mình ở Nguyên Anh sơ kỳ đánh boss Hóa Thần Cô vân
    Trường Thừa 1 triệu hp trong 1 phút 20 giây, nếu build full thì có thể
    đánh trong vòng 1 phút hoặc nhanh hơn, nhưng khả năng né tránh thấp
    dễ ăn hành.
-   Video tham khảo dùng Thủy kiếm https://youtu.be/QTqZzOtRDcI
    3/Tốc Kiếm Tu:

-   Siêu tốc độ, nhìn tên là biết dựa vào tốc độ kiếm bắn ra để gây damage,
    cưỡi phi kiếm rồi Hit and Run. Chạy nhanh bắn kiếm nhanh nhưng cưỡi
    phi kiếm nó tăng thân pháp nhiều quá, tốc độ cao quá dễ chạy thẳng vô
    vùng AOE của địch thì từ Flash lại chuyển thành Lính Cảm Tử. Thân pháp
    kiếm cho buff giảm sát thương, buff sát thương nên lối build này chỉ cần
    1 tâm pháp linh căn kháng tính hệ kiếm có opt +5s thân pháp, thân pháp
    này sẽ rất mạnh.
-   Video tham khảo: https://youtu.be/nEyEPiRf_sI
III. Hướng Dẫn Build:

      1/ Tiên Thiên Khí Vận:

Đối với những bạn mới chơi mình khuyến nghị 1 vài cái nên lấy là:

Thiên Đố Anh Tài: Ngộ tính +30, đạt được tu vi +20%

Kiếm Si: Kiếm pháp tư chất +30, kiếm pháp thuần thục tăng lên +50%

Vũ Khí Đại Sư: Kiếm, đao, thương pháp tư chất +20, kiếm, đao, thương pháp thuần
thục tăng lên +30%

Hậu Nghệ Xạ Nhật: Lực công kích +5, công kích khoảng cách +20, hiểu ý +20

Quỷ Trong Cốc Môn: Lực công kích +12, ngộ tính +30, sinh ra mang theo một quyển
màu cam Trúc Cơ cảnh thân pháp.

Võ Thánh Chuyển Thế: Lực công kích +10, lực phòng ngự +3, ngộ tính +20, danh vọng
+100
Các trait tiên thiên trên chỉ là tương đối có thể giúp đầu game nhẹ nhàng hơn các bạn
mới chơi đừng cố gắn roll ra 3 trait đỏ vì cái quan trọng trong game là Ngộ Tính và Vận
khí là 2 cái không thay đổi được còn mấy stats khác sẽ thay đổi khi bạn đột phá cảnh
giới cao hơn hoặc ăn linh quả từ môn phái.

      -   Ngộ Tính: giúp các bạn roll option đỏ của skill late game nên nếu được các
          bạn cố roll nhân vật Ngộ tính cao một chút, nếu cao hơn 140 điểm ngộ tính
          là tốt nhất.
      -   Vận Hạnh: càng cao thì giúp các bạn gặp nhiều kỳ ngộ khi đi trên Map, cái
          này trên 90 điểm là dư sài theo kinh nghiệm của mình.

Khi chơi quen rồi thì không quan trọng cái này nữa, chọn sao ngộ tính cao là được con
nhân vật của mình roll 3 trait như vầy




      2/Nghịch Thiên Cải Mệnh:

      Kiến nghị các skill

      -   Vũ Pháp Nhập Môn => Vũ Pháp Tiến Giai => Vũ Pháp Tinh Thông: Giảm thời
          gian Countdown max 40% ở cấp độ tinh thông.(max level 3 là Phải có cho cả
          3 loại build)
-   Tiểu Lý Phi Kiếm => Trung Lý Phi Kiếm: Bắn ra phi kiếm debuff random hiệu
    ứng Trúng độc, Choáng, Giảm tốc độ, Thiêu đốt, Đóng băng, Tê liệt, Hút
    máu, đẩy lùi, linh lực tổn thất, Trói buộc, Trầm mặc(ko thể dùng skill?).
-   Binh Nhận Chuyên Tinh: Sử dụng đao / kiếm / thương công pháp thần thông
    không cần điều kiện, best cho Thần Thông triệu hồi Vạn Thần Kiếm, chống
    chỉ định đem dùng cho Thần Thông Sậu Thiên Kiếm vì nó triệu hồi có duy
    nhất 1 thanh Cự Kiếm rồi thôi.
-   Song linh cộng sinh => Tam Linh Cộng Sinh: Khi thi triển tuyệt kỹ/thần thông
    có từ 25%-30% cơ hội bắn thêm 1 lần hoặc 2 lần tùy cấp nghịch thiên.
-   Lão Nhi Kiên Di: Thêm 1 tuổi là thêm 1 điểm phòng thủ, tuổi càng cao phòng
    thủ càng trâu.

-   Thủy lực tứ xa: 8/10đ là 1 trait tím nhưng dame, tầm đánh của trait là quá
    lỗi, là 1 trait lỗi game cực hợp với kiếm tu, với tốc độ cao việc kích 2-3 thủy
    lực 1 lần là quá dễ => sát thương trait này rất cao

-   Hồng trần kiếm hạp: 6/10 nên up khi bạn chơi mode 5 mà ko có cái gì ngon.
    trait này khi lên cấp 2 theo đánh giá của tôi thì nó đáng 10/10 đ. Nhược
    điểm của trait này là cần tốc đánh cao để kích hoạt… với kiếm tu nó là 1
    điều quá dễ. Sát thương kiếm hộp cấp 2 = 3 lần thả util =))

-   Kiếm linh x3: 9/10 là 1 trait lỗi game với khả năng gây dame siêu khủng và
    hồi mana với tốc độ bàn thờ. Không khó để kiếm linh được xếp vô 1 trong
    những trait ngon nhất game, bạn sẽ ko thất vọng khi sài kiếm linh tinh thông
    khi đánh boss.

-   Cúc hoa năng: 5/10 Cái trait bựa này nhìn có vẻ hài nhưng thực tế nó rất
    mạnh, tâm pháp kiếm cung cấp 1 lượng tốc chạy khổng lồ, khi kết hợp với lỗ
    đít phun lửa kiếm tu sẽ chạy như the flash theo đúng nghĩa đen, việc bắt
    kiếm tu … là điều không thể. Và tốc độ ấy bạn cũng sẽ lao vào AOE boss và
    teo rất nhanh.

-   Thuẫn linh nhập môn: 5/10 Trait này nếu chơi hồng hoang ko roll dc vũ pháp
    mà ra thì cũng khá ngon. Chỉ nên để cấp 1 đê thuẫn chặn đường đạn boss,
    chống sốc dame trong nhiều trường hợp. Tuy ngon nhưng đây là 1 trait thủ
    nên nhiều bác sẽ ko thích lắm … là 1 quả gân gà.
-   Kim thiền vô ảnh: Miễn tử 1 lần và hồi 25% máu khá xịn. khi cảm thấy bạn
    quá dễ chết nó là 1 trait mà khi chả còn gì để lấy thì chọn cũng được dù đây
    là 1 trait khá gân gà.

-   Tinh diệu trần hoàng: Đọc hiệu ứng bạn sẽ kiểu…. làm mù boss trong 15s
    ngon vậy. Thực tế là boss có bị mù cơ mà nó vẫn biết bạn ở đâu để vả bạn
    sml...Vâng boss bị mù…

3/ Build Thủy Kiếm:

       o Nghịch thiên:
            ▪ 3 slot đầu chọn Vũ Pháp Nhập Môn => Vũ Pháp Tiến Giai => Vũ
                Pháp Tinh Thông.
            ▪ 2 slot sau chọn Trung Lý Phi Kiếm hoặc combo Thủy Lực Tứ Xạ
                + Binh Nhận Chuyên Tinh hoặc combo Song Linh Cộng Sinh +
                Tam Linh Cộng Sinh hoặc combo Binh Nhận Chuyên Tinh + Song
                Linh Cộng Sinh
       o Võ Kỹ:
            ▪ Chọn võ kỹ bắn ra 5 kiếm để tăng max damage, 1 kiếm 200hp
                x5= 1000hp 1 lần bắn, nếu đứng cuối map bắn ra boss ở giữa
                map thì khoảng 5 đến 7 lượt kiếm nếu trúng cả thì trung bình
                200hp x5 kiếm x5 lượt=5000hp chưa tính Phân Thân, max
                phân thân mình huyễn ảnh ra là 4 trước khi nó bị đánh tan
                hoặc tự biến mất cộng thêm bản thân con nhân vật là 5.
                5000hp x 5 =25k chỉ với bắn thường chưa tính Tuyệt Kỹ và
                Thần Thông. (SỐ LIỆU CHỈ MANG TÍNH CHẤT THAM KHẢO)
      ▪




o Thân Pháp:
     ▪ Thân pháp hệ thủy chú ý các option đỏ trên thân pháp, các
        hiệu ứng Thời Gian Duy trì huyễn ảnh giúp huyễn ảnh lưu lại
        lâu hơn đồng nghĩa cái bóng nó bắn nhiều hơn, nhận sát
        thương trừ % giúp huyễn ảnh chịu đòn cao hơn, và cái quan
        trọng nhất là Thời Gian Hồi Chiêu trừ xxx giây, giúp giảm
        countdown thân pháp, cố gắn roll đỏ những option này, mấy
        cái khác hên ra opt màu xịn thì lấy không thì cũng không sao .
      ▪




o Tuyệt Kỹ:
     ▪ Chọn Tuyệt Kỹ Kiếm với những dòng opt trừ thời gian hồi
        chiêu và tích Kiếm Trảm được ít nhất xxx Tầng thì trừ thời gian
        hồi chiêu thân pháp như trong hình rồi roll max đỏ, nếu được
        thì cố roll đỏ các dòng Tăng Sát thương Đại Yêu thú và Tất Cả
        Kẻ Địch vì hiện tại tu tiên giả trong game khá yếu nên chưa cần
        cái tăng sát thương tu tiên giả.
      ▪




o Thần Thông:
     ▪ Lợi dụng cái Binh Nhận Chuyên Tinh + Song Linh Cộng Sinh lấy
        thần thông triệu hồi Kiếm Thánh bắn khỏi cần điều kiện. Cố
        gắn tìm thần thông có dòng trừ Countdown và quả opt cuối
    như trong hình để chịu đòn thì tốt nhất do Thủy kiếm chuyên
    về damage nên Def của nó mỏng như giấy nhưng nếu ko có
    cũng không sao (ráng né thôi ☺). Lúc viết guide mình skip 80
    năm hơn 40 lần đấu giá nhưng không có thần thông Kiếm
    Thánh đỏ nên damage hơi thấp với dòng opt chưa nói lên
    được hết cái mạnh của thần thông triệu hồi Vạn Thần Kiếm
    này.
▪
▪   Nếu sài Combo Song Linh Cộng Sinh + Tam Linh Cộng Sinh thì
    bạn có thêm 1 hướng build khác của Thủy Kiếm là bạn bỏ qua
    cái Vũ Pháp Tinh Thông -40% CD lấy Vũ Pháp Tiến Giai -25%
    thôi, rồi dùng 1 slot dư ra lấy Binh Nhận Chuyên Tinh để gọi
    Thần Thông Vạn Thần Kiếm không cần điều kiện, nhưng đổi lại
    tốc độ bắn võ kỹ sẽ giảm xuống tùy bạn chọn thôi, mình thấy
    lối này cũng khá hay khi bạn gọi 3 cái Kiếm Thánh 1 lúc. Hình
    bên dưới đây là kết quả của lối build này.
▪




▪   Nếu sài combo Thủy Lực Tứ Xạ + Song Linh Cộng Sinh đổi sang
    sài cự kiếm thần thông Sậu Thiên Kiếm, riêng bản thân mình
    thì mình thích xài combo này hơn do quen tay và cái hiệu quả
    của opt Vô Địch của nó miễn địch tất cả sát thương khá là
    imba, chơi chế độ hồng hoang cái opt Vô Địch này sẽ cứu mấy
    bạn chơi thủy kiếm khỏi việc ALT+F4 Thần Chưởng khá nhiều.
    Lại thêm Opt giảm tốc của quái nữa càng làm mình thích thần
    thông này hơn dù damage thấp hơn xíu nhưng tâm pháp sẽ bù
    lại phần nào vụ damage.
      ▪




o Tâm Pháp:
    ▪ Thần Công:
          ● Các bạn đi theo Kiếm, cố gắn đấu giá quả kiếm này hoặc
            chơi tà đạo như mình chờ nó đấu giá xong coi đứa nào
            đấu thắng thì nhớ tên rồi kết thúc đấu giá thì tìm nó
            trong thành chặn đường giết người cướp Sắc, nhầm... là
            Cướp Sách Nha.
       ● Nhìn trong hình thì max đỏ thân pháp trừ 6 giây
         countdown (1), mỗi khi dùng thân pháp lại trừ 6 giây
         countdown tuyệt kỹ (2), dùng thân pháp giảm sát
         thương 77% nếu khá ngon nếu ko sài hiệu ứng Vô Địch
         của thần thông cự kiếm Sậu Thiên Kiếm.
▪




▪   Đại Pháp:
       ● Mấy bạn xài Đại Pháp của Đao dùm mình, miễn là sách
          đỏ từ đấu giá hoặc mua từ môn phái chuyên Đao sau khi
rời phái chuyên Kiếm đều có 4 dòng opt trừ countdown
võ kỹ 25%/ tuyệt kỹ 25%/ thân pháp 25%(3)/ Thần
thông -40% linh lực(4) này roll max đỏ 3 cái này, còn
mấy opt còn lại nó ra màu gì cứ xài tạm, nếu đủ ngộ tính
thì roll mấy dòng kia xịn hơn. Quả đại pháp này mình
đấu giá có cái Opt cuối auto đỏ nên mình roll trước mớ
opt trên, rồi mới unlock cái cuối là mình có thêm 1 opt
đỏ, nhớ vụ opt đỏ cuối tâm pháp đừng bao giờ unlock
nó mà phải roll trước mấy opt kia rồi mới unlock opt
cuối nha.
▪
▪   Bí Quyển:
        ● Bí quyển của kiếm, chú ý hiệu ứng Xuất Huyết và Kiếm
          Trảm cộng dồn 3 tầng vì kiếm trẩm 8 tầng thì nhìn
          ngược lại tuyệt kỹ mình có -8 giây Thân Pháp(5).
        ● Chú ý là ở đây mình tập trung vô Kiếm Trảm để build Cự
          Kiếm Sậu Thiên Kiếm do chưa có thần thông Đỏ Kiếm
          Thánh.
        ● Nhìn lại (1)+(2)+(3)+(5)= LIÊN TỤC SỬ DỤNG TUYỆT KỸ
          VÀ THÂN PHÁP NẾU DUY TRÌ 8 TẦNG KIẾM TRẢM.
        ● Mà liên tục sử dụng thân pháp nghĩa là liên tục tích
          Kiếm Ảnh => Xả thần thông Sậu Thiên Kiếm, đọc lại trên
          miêu tả của Sậu Thiên Kiếm:” 1 đạo kiếm ảnh nó thả rơi
          xuống 20 cự kiếm”. Vậy trung bình tích 4 thủy phân thân
          mình có 4 kiếm ảnh x20= 80 cự kiếm sau khi test 1 cự
          kiếm rơi xuống thì mình chém tầm 700hp-900hp chưa
          cắn đan tăng ATK, mình lấy số thấp nhất 700hp x 80
          kiếm=56k từ 4 kiếm ảnh, thủy phân thân Có Thể Tự
          Dùng Thần Thông=> không tốn linh lực sử dụng thần
          thông, không bị countdown, free hiệu ứng bất tử 4
          giây(mình chưa test quả free hiệu ứng vô địch từ phân
          thân này ai rảnh test dùm ☺) => cự kiếm vừa rơi hết mà
          thủy phân thân không kích hoạt thần thông thì mình lại
          kích hoạt=> mưa cự kiếm rơi liên tục.
▪
▪




▪   Tâm Pháp Quyết:
      ● Câu hỏi lớn nhất đặt ra, Linh Lực nào chịu nổi Thủy Phân
         Thân, Tuyệt Kỹ và Thần Thông Spam như vậy, thì đây
         mọi vấn đề về linh lực được giải quyết bằng cái Tâm
         Pháp Linh Lực của hệ Thủy, chú ý 2 Opt tăng linh lực thôi
         là cái nhỏ hơn 20% mỗi giây hồi 14 điểm và Huyễn Ảnh
         tan/bị giết hồi phục tự thân linh lực 244 điểm, huyễn
ảnh biến mất mỗi 10.5 giây theo cách build của mình
nên mỗi lần sài 1 combo sẽ tốn thời gian tích kiếm ảnh
và tạo ảnh phân thân, tổng cộng tốn khoảng trung bình
350 linh lực, chỉ cần 2 ảnh phân thân biến mất sẽ hồi
hơn số linh lực vừa mất đi=> hầu như boss sẽ chết trong
tình trạng bạn còn 90% cây linh lực nếu bạn sài thần
thông trước Phân Thân, còn nếu cứ để thủy Phân thân
Gọi thần thông Sậu Thiên Kiếm thì trừ đi 200 linh lực tức
là lượng linh lực mất đi do sài skill mất sẽ luôn nhỏ hơn
lượng linh lực dùng=> khỏi cần hack cheat cũng
INFINITY MANA
            ▪




4/ Build Phong Kiếm:

      o Nghịch thiên chọn:
           ▪ 3 slot đầu chọn Vũ Pháp Nhập Môn => Vũ Pháp Tiến Giai => Vũ
               Pháp Tinh Thông.
           ▪ 2 slot sau chọn Tiểu Lý Phi Kiếm => Trung Lý Phi Kiếm
      o Võ Kỹ:
▪   Lấy cái Nguyệt Ảnh Kiếm 0.6 giây như thủy kiếm cũng được,
    tùy bạn.
▪   Nhưng mình khuyên nên Chọn Cô Tinh Kiếm bắn tốc độ 0.2
    giây, lý do mình kiến nghị chọn võ kỹ này là gì? tại sao tỷ lệ
    trúng thấp mà lại chọn nó? Lý do duy nhất chính là vì Phong
    Kiếm chúng ta có thân pháp Phong bất tử, võ kỹ này bắn độ
    chính xác thấp nhưng nhờ có thân pháp phong chúng ta có thể
    sáp vô đánh giáp lá cà YOLO với boss, bắn sáp lá cà với nó thì tỉ
    lệ trúng chiêu có hạ như thế nào thì cũng sẽ bắn trúng hầu như
    100% và tốc độ rút máu của Boss thì khỏi bàn vì mình bắn max
    ping như súng AK47. Tốc độ 0.2 giây Countdown nghịch thiên
    trừ 40% thì còn lại 0.12 giây, trừ Opt cuối 0.07 giây nữa còn
    0.05 giây, trừ thêm tâm pháp giảm countdown của Đao 25%
    nữa thì hầu như là gần bằng không countdown với kiểu này thì
    tốc độ rút máu của boss rất dị. Lại thêm Trung Lý Phi Kiếm có
    debuff giam boss lại bằng hiệu ứng Random Trói, Băng,
    Choáng,.. thì boss sẽ đứng đó làm bia cho bạn bắn hơn 1/3
    trận chiến.
      ▪




o Tuyệt Kỹ:
     ▪ Chọn Tuyệt Kỹ giống với Thủy kiếm với những dòng opt trừ
        thời gian hồi chiêu và tích Kiếm Trảm được ít nhất xxx Tầng thì
        trừ thời gian hồi chiêu thân pháp như trong hình rồi roll max
        đỏ, nếu được thì cố roll đỏ các dòng Tăng Sát thương Đại Yêu
        thú và Tất Cả Kẻ Địch vì hiện tại tu tiên giả trong game khá yếu
        nên chưa cần cái tăng sát thương tu tiên giả.
      ▪




o Thân Pháp:
     ▪ Thân Pháp Hệ Phong, hiện tại theo mình thấy hiệu ứng max né
        khi dùng thân pháp hệ phong là một trong những bug game sẽ
        bị nerf trong những update tới vì bật thân pháp lên miễn còn
        hiệu lực thì hoàn toàn không nhận sát thương, các bạn nhìn
        hình bên dưới để tăng tối đa số lần sử dụng thân pháp và
        damage cần chú ý roll đỏ các dòng opt:
            ● Thân Pháp Hồi Chiêu -xxx giây
            ● Vòi Rồng Sát Thương uy lực xxx/giây
            ● Thân pháp hộ tâm được ưu tiên hơn mấy thằng trên, vì
              chống sốc dame tránh tình trạng 1 hít chết luôn.
            ● Cách xxx giây tạo ra 1 đạo Toàn Phong
      ▪




o Thần Thông:
     ▪ Chọn Cự Kiếm Sậu Thiên Kiếm chắc luôn vì 2 slot sau chúng ta
        đã lấy Tiểu Lý và Trung lý Phi Kiếm nên không thể lấy Vạn Thần
        Kiếm nữa do thu thập kiếm hồn khá lâu nên thần thông Sậu
Thiên Kiếm theo mình khá là hợp lý trong trường hợp này, mặt
khác bạn cứ đứng tại chỗ dùng Toàn Phong của phong thân
pháp hút nó vô trung tâm của Cự Kiếm rồi có Trung Lý Phi Kiếm
debuff đóng băng, choáng, trói giữ nó lại tại chỗ thì không khác
nào boss nó đứng giữa làn đạn làm bia cho mấy bác xả AK47.
Mọi thứ về thần thông này mình đã giải thích phía trên Thủy
Kiếm bạn kéo lên coi lại.
o Tâm Pháp: Tất cả Tâm Pháp Phong Kiếm giữ nguyên như Thủy Kiếm
  ngoại trừ Tâm pháp hồi linh lực Quyết và Ngang.

     ▪   Tâm Pháp Quyết:

           ● Đối với Phong kiếm thì Linh Lực để duy trì thân pháp
             cực kỳ quan trọng, hết linh lực đồng nghĩa với về thành
             dưỡng sức :) nên thay vì hồi linh từ huyễn anh như thủy
             kiếm thì bây giờ các bạn cần tâm pháp hồi linh lực dựa
             vào thời gian duy trì của thân pháp như hình tâm pháp
             Quyết mình chuẩn bị mua dưới đây, bạn chú ý 2 cái opt
             mà mình khoanh đỏ sẽ thấy độ bá đạo của nó roll max
             đỏ mấy cái opt này dùm mình:

                 o Tại thời gian duy trì thân pháp mỗi giây hồi phục
                   xxx linh lực

                 o Linh Lực Thấp hơn 20% thì mỗi giây hồi xxx linh
                   lực

                 o Duy trì thân pháp hồi xx mana

                 o Trong tp linh căn có opt mỗi 8 stack xuất
                   huyết/kiếm trảm hồi 22 linh lực /s

           ● Chơi Phong Kiếm gần như bắt buộc phải có tâm pháp
             này, ráng tìm mua rồi roll đỏ 2 opt này dùm mình thì
         linh lực của Phong Kiếm hầu như không cạn:




▪   Tâm Pháp Ngang:

      ● Tâm pháp hồi máu lúc duy trì thân pháp, xác định phong
        kiếm bất tử linh lực và máu, roll max đỏ opt mình
        khoanh tròn.
                     ●




             ▪   Gắn 2 tâm pháp này vô khi xài Phong Kiếm xác định END
                 GAME.

5/ Build Tốc Kiếm:

   ○ Nghịch Thiên:
        ■ 3 slot đầu chọn Vũ Pháp Nhập Môn => Vũ Pháp Tiến Giai => Vũ
            Pháp Tinh Thông.
        ■ 2 Slot sau chọn Binh Nhận Chuyên Tinh + Thủy Lực Tứ Xạ hoặc
            combo Binh Nhận Chuyên Tinh + Lão Nhi Kiên Di lý do chọn 2 món
            này? do đây là build để đi PK nên chọn combo đầu thì thêm
            damage, chọn combo sau thì thêm Def vậy thôi, nói chung là Binh
            Nhận Chuyên Tinh buộc phải có cái còn lại muốn lấy gì thì lấy tùy
            bạn. Nhiều bạn sẽ nghĩ sao không lấy Trung Lý Phi Kiếm? tùy bạn
            nếu bạn chọn Trung Lý phi kiếm thì đổi thần thông sang Sậu Thiên
            kiếm thôi nhưng cái gì cũng có cái được và mất nên bạn tự tìm
            hiểu lấy cách build cho bản thân cũng tốt.
   ○ Võ Kỹ:
        ■ Vì cái này chủ yếu là build tốc độ bắn nên thật sự cái nào hợp tay,
            chơi quen thì các bạn lấy, cả 3 võ kỹ đều ngon.
➢ Mình thì mình quen build thủy kiếm từ đầu nên mình dùng
  cái Nguyệt Ảnh Kiếm 0.6 giây do nó build kiếm trảm cực
  nhanh (kéo lên xem Võ kỹ của Thủy Kiếm) .
➢ Nếu bạn chọn Cô Tinh Kiếm 0.2 giây của Phong Kiếm thì cứ
  tốc độ bàn thờ mà bắn vì nó chẳng có Countdown, nhớ roll
  đỏ cái thời gian hồi chiêu trừ 0.07 giây nha(kéo lên xem Võ
  Kỹ Phong Kiếm).
➢ Còn cái Thanh phong kiếm 0.3 giây thì mình cạch mặt luôn
  vì mình không xài nó từ đầu, nhưng cái cô tinh kiếm này nó
  có cái hay là Hiệu Ứng Xuyên Thấu, tức là bắn xuyên qua
  gây damage cho nhiều kẻ địch như võ kỹ Thương dọn map
  khá ngon chứ không như 2 võ kỹ kia nó bắn trúng là thôi và
  với cách build tốc kiếm thì nó cũng bắn không khác gì AK47,
  nhớ roll đỏ cái thời gian hồi chiêu 0.1 giây nha, hình ở
  dưới:
            ➢




○ Tuyệt Kỹ:
     ■ Dùng cái của Thủy Kiếm khỏi thay mắc công
○ Thân Pháp:
     ■ Đương Nhiên là Thân Pháp Kiếm, nhìn hình bên dưới các bạn cái
        opt mình khoanh tròn không? đúng đó, xài thân pháp nó trừ 20%
        countdown võ kỹ(7). Mình Tính cái võ kỹ 0.6 giây cho mấy bạn còn
        2 cái võ kỹ kia tự tính nha:
            ➢ Base countdown võ kỹ là 0.6s - 0.21s = 0.39s
➢ 0.6s x (3)= 0.15s
➢ 0.6s x (7)=0.2s
➢ 0.6s x (8)=0.216s
     ➜ 0.39s - (0.15s + 0.2s + 0.216s)= ??????? vì game ko có
          countdown bằng số âm nên đây là cheat bạn nhé cố
          gắng đừng chơi cheat, cheat/hack là ko tốt, mình ở
          đây nói cho bạn cách làm thôi mình hoàn toàn ko
          biết gì cả.
     ➜ Thân pháp kiếm opt + dame khi ngự kiếm cải thiện
          cực lớn sát thương đầu ra
■
○ Thần Thông:
     ■ Buộc phải xài Thần Thông Vạn Thần Kiếm vì cái opt trừ countdown
        võ kỹ của nó, nhìn hình ở dưới mình khoanh tròn thì thấy, do lúc
        làm guide Tốc Kiếm mình rời phái Kiếm để chơi thử và build Lôi
        lúc chụp hình này nên ko mua được.
     ■ Thần Thông Vạn Thần kiếm Đỏ có thể trừ countdown lên tới 50%
        hoặc hơn.(8) (do cuốn Tím đã trừ countdown võ kỹ 36% rồi)
     ■




○ Tâm Pháp:
■ Đại Pháp: Dùng Đại Pháp của Đao trên Thủy Kiếm nói có kéo lên
  xem lại.
■ Tâm Pháp Quyết: Vì đây là lối build tập trung 100% vào tốc độ bắn
  của Võ Kỹ nên Linh Lực không quan trọng lắm nhưng cứ sài Tâm
  Pháp Quyết hồi linh lực của Phong Kiếm có tác dụng hồi Linh lực
  khi duy trì thân pháp là đủ dùng.(tự kéo lên xem Phong Kiếm nha).
■ Tâm Pháp Ngang: Dùng cái giống Phong Kiếm để hồi máu khi anh
  em cưỡi kiếm bỏ chạy haha, giỡn chứ cưỡi kiếm bắn max ping
  nên cứ vừa lùi vừa bắn nha đừng chạy(tự kéo lên Phong Kiếm
  xem nha)
■ Tâm Pháp Lục: Để PK thì chúng ta cần gì? Đan Được cuồng hóa
  tăng sức đánh và phòng ngự, hốt cái Lục nào có mớ opt như hình
  dưới dùm mình. Để tráng bị tối đa “Thuốc Lắc” bạn có thể.
➢
              ■ Mấy Tâm Pháp khác muốn xài sao tùy bạn miễn tăng max damage
                là ok.
              ■ Cách xài thì đơn giản:
                    ➢ Gear 1: Bắn thường.
                    ➢ Gear 2: Đè chuột trái bắn rồi kích hoạt thân pháp, thả tuyệt
                       kỹ để trừ countdown Thân Pháp cho đợt sau.
                    ➢ Gear 3: Trong lúc Đè chuột trái bắn rồi kích hoạt thân pháp
                       thì kích hoạt luôn thần thông Vạn Thần kiếm để trừ max
                       countdown.
                    ➢ Gear 4: Rất quan trọng nên mình tô đỏ nha nha nha, sau khi
                       hết buff thì Chạy chờ nó hồi skill(chắc chờ thân pháp kích
                       hoạt tầm 3 giây rồi lặp lại). Đó là lý do cái này dùng cho PK
                       thì ngon chứ đánh Boss thì…...

IV: LỜI NHẮN NHỦ:

        ○ XONG LUÔN 3 CÁCH BUILD NHA, VÌ GAME MỚI NÊN MÌNH CÒN NHIỀU
          CHỖ KHÔNG BIẾT, BUILD CHỈ DỰA VÀO CÁCH NGHĨ VÀ PHỐI HỢP CÔNG
          PHÁP CỦA BẢN THÂN NÊN CÓ GÌ KHÔNG ĐÚNG THÌ ĐỪNG NÉM ĐÁ
          MÌNH NHA, BẠN NÀO PRO THÌ XEM CHƠI, CÓ GÓP Ý GÌ HAY CỨ NÓI
          MÌNH SẼ CHỈNH SỬA.
        ○ CHÚC CÁC BẠN MAY MẮN TRONG CÔNG CUỘC SKIP NĂM CHỜ ĐẤU GIÁ
          NÓ RA SÁCH XỊN ĐỂ BUILD.
